**问题背景**
本实验是基于A-mem的源码进行修改的实验，在源实验的基础上增加了遗忘机制。
源实验代码:D:\research\research_A_MEM\A-mem-ollma\A-mem  
源实验代码使用的数据集：D:\research\research_A_MEM\A-mem-ollma\A-mem\data\locomo10.json
新实验代码:D:\research\research_A_MEM\PhaseForget-Zettel\code\PhaseForget\src\phaseforget
新实验代码使用的数据:D:\research\research_A_MEM\PhaseForget-Zettel\code\PhaseForget\dataset\locomo10.json
**现在的问题**
我进行了多次实验，现在发现新实验代码在Open Domain问题上的f1分数特别高，比源实验都要高，这是不合理的。按理来说Open Domain问题是最难的问题。效果应该最差。但是实验下来得分却是最高的，这比较不合理。并且Single-hop得分也要比Multi-hop 得分要低。按理来说Multi-hop 更难得分应该较低才对。

**实验对比**
其中PhaseForget-Zettel (单对话)为e51f6a93e35197ae34ef4adc00c53c61f59ffcb6这个git版本的功能，
PhaseForget-Zettel (关闭遗忘)是对应版本没有开启遗忘机制的时候。
当前代码跑出来的结果是修改了遗忘机制的扣分逻辑并且修改了开放域问题的判断逻辑后的。
| 方法 | 单跳 F1 | 单跳 BLEU | 时间 F1 | 时间 BLEU | 多跳 F1 | 多跳 BLEU | 开放域 F1 | 开放域 BLEU |
|---|---:|---:|---:|---:|---:|---:|---:|---:|
| A-mem (原文) | 17.23 | 13.12 | 27.59 | 25.07 | 12.57 | 9.01 | 7.12 | 7.28 |
| PhaseForget-Zettel (单对话) | 28.07 | 34.44 | 18.99 | 21.52 | 17.33 | 19.52 | 37.09 | 35.14 |
| PhaseForget-Zettel (关闭遗忘) | 22.54 | 27.85 | 22.94 | 24.44 | 29.55 | 31.95 | 35.02 | 33.24 |
| 修改代码后| 0.2990 | 0.2876 | 0.3887 | 0.3555 | 0.3280 | 0.3233 | 0.3649 | 0.3912 |

现在我非常奇怪的一点是我的代码对比原文即使不开启遗忘模式，在Open Domain问题上的效果要高出很多这是为什么。给我检查下区别在哪。

修改代码后的实验总结：D:\research\research_A_MEM\PhaseForget-Zettel\code\PhaseForget\data\实验结果总结.md
这个地方是修改代码后（也就是现在的代码版本）的实验总结，可供参考

**要求**
1.*最高优先级*重点给我检查为什么opnedomain的得分会这么高，按理来说这是不合理的
2.看下为什么代码修改后出现了single-hop得分也要比Multi-hop 得分要低的情况
3.可以从数据集的使用和判断方式来找出不同。
4.基于给的源码进行分析，深入分析不同之处，可以通过过在关键地方加日志的方式再实验来分析差距,但增加的日志要保存的都是关键日志，可以帮助判断为什么opendomain为什么这么高的，不要在新日志中存无关紧要的信息。
5.由于现在的实验文件夹比较混乱，你不要看些非源码类的文件浪费token，比如日志之类的，如果你需要看，请先给我提出申请，新实验的关键源码在D:\research\research_A_MEM\PhaseForget-Zettel\code\PhaseForget\src当中，D:\research\research_A_MEM\PhaseForget-Zettel\code\PhaseForget\hyperparameter_search.py是可以搜索不同参数的功能。
